# Решение задачи на C++ с помощью tiny-dnn

Установка tiny-dnn чрезвычайно проста.

1. Клонируем себе содержимое репозитория https://github.com/tiny-dnn/tiny-dnn  
2. Компиляция библиотеки не требуется, так как все реализовано в заголовочных файлах.
Для использования достаточно указать в своем коде директиву #include "tiny_dnn/tiny_dnn.h"  

Исходный текст реализации простой feed forward сетки (MLP) и проект для VS 2015 лежит
тут: https://github.com/Koziev/WordRepresentations/tree/master/CXXModels/TinyDNN_Model

Простая модель с MLP, в которой активация всех слоев - сигмоида, дает точность примерно 0.58.
Это намного хуже значений, которые можно получить в простой модели на Keras. Допускаю,
что сменив активацию выходного слоя на softmax, активацию промежуточных слоев на relu, можно
улучшить результат.

В целом, библиотека требует добавления функционала (или я его не увидел) в плане
реализации early stopping, model checkpoint, так как без таких базовых возможностей
использовать ее на серьезных задачах трудно.
